=Half-awake=
=À moitié éveillé=
=Episode 7=
=Épisode 7=
Yeah.
Ouais.
Never thought it'd actually be you.
Je n'aurais jamais cru que ce serait toi.
So this is that 'other way' you talked about?
Alors c'est ça, cette « autre voie » dont vous parliez ?
We clearly don't share the same path.
Il est clair que nous ne suivons pas le même chemin.
If you can't accept it,
Si vous ne pouvez pas l'accepter,
then hand over the captain's spot.
puis céder le poste de capitaine.
I don't even care
Je m'en fiche complètement
to get involved with people like you.
pour vous impliquer auprès de personnes comme vous.
I'm telling you officially now,
Je vous le dis officiellement maintenant,
I'm out. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Je me retire. (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
Xiao Yinan,
Xiao Yinan
a sophomore at Donghua University,
étudiant de deuxième année à l'université de Donghua,
the captain of the e-sports team.
le capitaine de l'équipe d'e-sport.
His sister,
Sa sœur,
also your close friend,
également votre ami proche,
is Xiao Qianyu.
est Xiao Qianyu.
What a terrible wine.
Quel vin affreux !
You actually drink it.
Vous le buvez vraiment.
You did that on purpose.
Vous l'avez fait exprès.
You want to see us turn against each other.
Vous voulez nous voir nous retourner les uns contre les autres.
Otherwise, how could he
Sinon, comment aurait-il pu ?
get in here so easily?
Vous êtes entrés ici si facilement ?
You reunite after a long separation.
Vous vous retrouvez après une longue séparation.
I just gave him a chance
Je lui ai juste donné une chance
to see who you really are.
pour découvrir qui vous êtes vraiment.
When you went to his school,
Quand tu allais dans son école,
you were dressed so neatly.
Tu étais si bien habillée.
If I didn't let him come over,
Si je ne le laissais pas venir,
how would he ever know
Comment pourrait-il jamais le savoir ?
the real you behind the image?
La vraie vous derrière l'image ?
To win someone over, to win their heart.
Conquérir le cœur de quelqu'un.
If you want to reach your goal,
Si vous voulez atteindre votre objectif,
you need a little strategy.
Il vous faut un peu de stratégie.
When his emotions
Quand ses émotions
start falling under your control,
commencer à tomber sous votre contrôle,
that's when you've won.
C'est à ce moment-là que vous avez gagné.
You went through all this trouble,
Vous avez enduré toutes ces difficultés,
just to set up those college students.
juste pour installer ces étudiants.
What?
Quoi?
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
Is he capable of that?
En est-il capable ?
Let me warn you.
Permettez-moi de vous prévenir.
You and everyone around you,
Vous et tous ceux qui vous entourent,
I could take them all down
Je pourrais tous les abattre
without breaking a sweat.
sans transpirer.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I've told you before,
Je vous l'ai déjà dit,
my body and my heart
mon corps et mon cœur
are all yours.
sont tous à vous.
No one else can get close to me.
Personne d'autre ne peut m'approcher.
Of course,
Bien sûr,
except you.
sauf toi.
So,
Donc,
keep those people away from me.
Tenez ces gens-là éloignés de moi.
Relax,
Se détendre,
I'm not walking away from you.
Je ne te quitte pas.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't take yourself seriously.
Ne te prends pas au sérieux.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(the real show's about to start.)
(Le vrai spectacle va bientôt commencer.)
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
you were looking for me?
Vous me cherchiez ?
I want to ask you something.
Je veux vous poser une question.
Haven't I already told you everything
Ne vous ai-je pas déjà tout dit ?
you want to know?
Vous voulez savoir ?
What else do you want to know?
Que voulez-vous savoir d'autre ?
Besides his likes and habits,
Outre ses goûts et ses habitudes,
does he have any special dates?
A-t-il des dates particulières ?
Special dates?
Dates spéciales ?
Yeah.
Ouais.
Dates that really matter to him.
Les dates qui comptent vraiment pour lui.
She took the blame
Elle a endossé la responsabilité.
to protect Xiao Yinan.
pour protéger Xiao Yinan.
There is definitely something between them.
Il y a définitivement quelque chose entre eux.
You've been paying
Vous avez payé
extra attention to her lately.
On lui porte une attention particulière ces derniers temps.
Didn't you tell me to keep an eye on her?
Tu ne m'avais pas dit de la surveiller ?
I'm just telling you the truth.
Je vous dis simplement la vérité.
You can't really trust women,
On ne peut pas vraiment faire confiance aux femmes,
especially her.
surtout elle.
After all these years,
Après toutes ces années,
you've seen with your own eyes
vous l'avez vu de vos propres yeux
how she set traps for so many shareholders,
comment elle a tendu des pièges à tant d'actionnaires,
making them hand over shares for nothing.
les obligeant à céder leurs actions gratuitement.
And now?
Et maintenant ?
She's completely flipped the script,
Elle a complètement renversé la situation.
clinging to you to be your woman.
s'accrocher à toi pour être ta femme.
Who knows what she's really up to?
Qui sait ce qu'elle mijote vraiment ?
Don't forget,
N'oubliez pas,
your dad lost his life because of a woman.
Ton père a perdu la vie à cause d'une femme.
Don't make the same mistake again
Ne refais plus la même erreur.
and ruin everything we've built.
et ruiner tout ce que nous avons construit.
All her tricks,
Tous ses tours,
I taught her myself.
Je lui ai enseigné moi-même.
I know exactly what she's capable of.
Je sais exactement de quoi elle est capable.
No need to keep reminding me.
Inutile de me le rappeler constamment.
Spread the word
Faites passer le mot
that I'll go to another city tonight
que j'irai dans une autre ville ce soir
to discuss a business deal.
discuter d'une transaction commerciale.
Alright.
Bien.
(Dad's birthday,)
(L'anniversaire de papa,)
(Mom's birthday,)
(L'anniversaire de maman,)
(Dad's memorial day,)
(Journée commémorative de papa)
(his birthday...)
(son anniversaire...)
(Which one would he use as the password?)
(Lequel utiliserait-il comme mot de passe ?)
(If I tried them all...)
(Si je les essayais tous...)
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qianyu)
Hello? Qianyu.
Bonjour Qianyu.
Could you do me a favor?
Pourriez-vous me rendre un service ?
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
the reason why you become Mr. Gu's secretary
La raison pour laquelle vous êtes devenue la secrétaire de M. Gu
is that Mr. Ye owes him money.
C'est que M. Ye lui doit de l'argent.
I know I shouldn't drag you into this.
Je sais que je ne devrais pas t'impliquer là-dedans.
But aside from you,
Mais à part toi,
I really don't know
Je ne sais vraiment pas
who else I can trust.
À qui d'autre puis-je faire confiance ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What are you planning?
Quels sont vos projets ?
Gu Yixiao isn't in Haishi tonight.
Gu Yixiao n'est pas à Haishi ce soir.
I want to take this chance
Je veux saisir cette chance
to check his computer.
pour vérifier son ordinateur.
If we find anything on him,
Si nous trouvons quoi que ce soit sur lui,
we might both get out of this.
Nous pourrions tous les deux nous en sortir.
No way.
Certainement pas.
That's way too risky.
C'est beaucoup trop risqué.
I heard
J'ai entendu
one of his guys once lost some files.
Un de ses gars a un jour perdu des fichiers.
He pushed him until he lost his mind.
Il l'a poussé à bout jusqu'à ce qu'il perde la raison.
If he catches you, it's over.
S'il te surprend, c'est fini.
Relax.
Se détendre.
Since I moved in there,
Depuis que j'ai emménagé là-bas,
he hasn't come back once.
Il n'est pas revenu une seule fois.
Plus,
Plus,
he's heading to Luancheng tonight.
Il se rend à Luancheng ce soir.
Xingwan,
Xingwan,
we just call the police.
On appelle simplement la police.
No, we can't.
Non, nous ne pouvons pas.
We've got no evidence if we call now.
Nous n'aurons aucune preuve si nous appelons maintenant.
Just follow my lead.
Suivez-moi simplement.
I'll blow the fuse tonight.
Je vais faire sauter les plombs ce soir.
But he's way too suspicious.
Mais il est beaucoup trop méfiant.
If he notices the cameras are out,
S'il remarque que les caméras sont sorties,
he might rush back.
Il pourrait revenir précipitamment.
So I need you to stand guard downstairs.
J'ai donc besoin que vous montiez la garde en bas.
Once you spot Gu Yixiao's car,
Une fois que vous aurez repéré la voiture de Gu Yixiao,
call me right away.
Appelle-moi immédiatement.
Alright?
Bien?
Xingwan.
Xingwan.
Please.
S'il te plaît.
Hello?
Bonjour?
Your house's power is out due to a circuit issue.
Votre maison est privée d'électricité en raison d'un problème de circuit.
The manager says it's a circuit problem.
Le responsable dit que c'est un problème de circuit.
Should he go up and check?
Devrait-il monter vérifier ?
No need.
Pas besoin.
Turn around and head back.
Faites demi-tour et rentrez sur vos pas.
Got it.
J'ai compris.
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao ; Utilisez Touch ID ou saisissez le mot de passe)
(Nothing is right.)
(Rien ne va plus.)
(Could it be Dad's birthday?)
(Serait-ce l'anniversaire de papa ?)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao ; Utilisez Touch ID ou saisissez le mot de passe)
(There's only one chance.)
(Il n'y a qu'une seule chance.)
(What could it be?)
(Qu'est-ce que ça pourrait être ?)
Come on, hurry up.
Allez, dépêchez-vous.
♪The fragility stripped away by you♪
♪La fragilité que tu as effacée♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Me tire sans cesse vers le bas♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Qui pourrait jamais comprendre ce baptême du feu ?
♪You betrayed me so decisively♪
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪With indifference laid bare♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪L'explosion serait donc assourdissante♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Une âme ardente brise ses propres chaînes♪
♪The stubborn pain♪
♪La douleur tenace♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Se durcit en une flamme ardente♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Goûte au fruit que tu as semé, ne me demande pas pitié♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Savourez cette douleur brûlante♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪ Tes cris sonnent comme du regret à mes oreilles ♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪La cupidité a causé le chaos, nul ne peut s'enfuir♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Le karma que tu as semé de tes propres mains♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Arrosé à maturité avec du sang et des larmes♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Alors attisez la colère forgée par la haine♪
♪I'll burn it all down♪
♪Je vais tout brûler♪